wer hatte er gefragt ich bin in der
zweiten dritten stufe ab der klasse ohne
gute noten und melde mich auf diesem
unterricht nach der schule möchte ich
gern eine lehre machen und weiß einfach
nicht ob ich wirklich eine finde ich
glaube einfach nicht an mich und ich
weiss ich jeden verdammten tag immer an
mir könnt ihr mir helfen
wir bekommen solche fragen ziemlich oft
wird es dann richtig und deswegen machen
wir jetzt mal ein video dazu
wir holen ganz weiß aus und man kann ja
allgemein sagen okay wenn man instinktiv
immer wieder irgendwas versucht aber es
einfach nicht schafft also immer wieder
versucht was du erreichen aber man es
einfach nicht erreicht dann fängt man
irgendwann an sich zu zweifeln
aber jetzt kommt das ganz ganz wichtiger
das ganze funktioniert auch andersrum
und passiert auch ständig anders wenn
ihr immer immer wieder an euch zweifelt
dann ist die logische konsequenz
das hilft auch gar nicht erreichen
können und das ist das ganz wichtige
daran ihre innere stimme im kopf es
wichtig als gesenkt und das verstehen
wie die wenigen wenn ihr euren ganzen
körper sagt mir wirklich glaubt dass sie
es nicht schaffen können stellt ihr
ganzer körper darauf ein und die
wahrscheinlichkeit dass ist dann
tatsächlich starten werden ist unfassbar
gering
ihr kennt ja alle leute die dann
irgendwie sagen auch ich wurde schon so
oft feucht ich denke am liebsten gar
keine erfahrung erwartung mehr an die
sache rein damit ich mich noch mal
verletzt oder enttäuscht werde ist der
größte moschee gehört haben damit ihre
person war das nicht immer wieder wenn
die deutschen nicht mehr so verletzten
freute sich schon vorher damit
abgefunden hat zu verlieren
aber das wird gleichzeitig auch nur dazu
das liegt immer nur verliert was im
busche resistent umgekehrt wenn ihr euch
lehrer sagt das hier gewinnen können und
mich natürlich
wenn er sie auf jeden fall gewinnen will
oder darf schaffen was wir erreichen
wollen dann habt ihr uns war mehr oder
eine unfassbar höhere wahrscheinlichkeit
dass jetzt auch tatsächlich schafft das
bedeutet mich das ist garantiert wird
war die arbeit hier trotzdem rein
stecken aber ihr habt charity vor als
hätten die hypo geöffnet zu all den
möglichkeiten der technik schafft ist
und machbar wichtig war ihr euch selber
sagt deswegen hier in dieser richtung
liga wenn du dir selber sagt das tut
nicht schafft oder retten wäre
untertrieben mit dir bist du denkst ist
das der grund dafür ist dass tatsächlich
schlacht und hast du recht deswegen
ändere was an deiner inneren einstellung
nebenbei habt ihr jemals ein profi
hochleistungssportler gehört irgendwie
so gesagt hat okay jetzt hab ich für den
olympischen wettkampf wird gucken ob ich
gewöhnlich offen hat nein er geht im
winter gesagt leute das ist logisch und
ich gewinne ich werde rausgehen und
erste werden fällig deswegen ganz
kreativ an dich merkt ihr denn alle
anderen die diese frage haben
merkt euch das im kopf fängt alles mit
dieser einstellung wie sage ich gesagt
hat dann öffnet sich erste möglichkeiten
der selber merken wir haben auch
manchmal group gehört für große aufgaben
wo wir uns dann denkt wie sollen wir das
jemals klappen aber ein wenig mal holen
kann zurück und sagen ey wir müssen wir
da einstellung reingehen dachten wir
schaffen und die vergangenheit hat
gezeigt jedes mal dann haben wir auch
irgendwie in wege folgen wie beim schach
absolut leute wenn ihr noch tipps wie
ihr lehrer eclipse musste macht oder
keine ahnung vielleicht auf die
kommentare beantworten wollte dann
schreibt uns weiter die kommentare unter
dem video werden verdammt gespannt was
ihr dazu zu sagen hat
bei diesem thema hätten dass nicht nur
der schule wichtig sondern in allen
lebensbereichen und viele viele werden
verändern deswegen heute sechs
vielleicht auch noch hinter der profile
seien auch projekte beitragen
[Musik]